descriptions
name
price
quantity
quantity sold
rating
product category id

Hơn 10 năm vất vả gieo trồng dưới tán rừng già ở độ cao trên 2.000m. 10 năm hấp thụ tinh hoa của đất mẹ, hấp thụ linh khí của trời, tinh chất của đất. 10 năm hòa cùng thiên nhiên trong lành mát mẻ. Để rồi Quốc Bảo Việt Nam được chiết suất vào K5 Dịch Chiết Sâm Ngọc Linh đang gói gọn trong lòng bàn tay bạn
TPBVSK Dịch chiết Sâm Ngọc Linh K5 – 50ml
133000
599
4845
5
3


Thành phần
Công Dụng
Hướng dẫn sử dụng
Cách bảo quản
Thể tích & quy cách đóng gói

Chiết xuất từ củ Sâm Ngọc Linh trên 10 năm tuổi.;Nước tinh khiết vừa đủ 50ml.;Không đường, không chất bảo quản.;Hàm lượng chất trong mỗi chai tương đương 1gram sâm tươi nguyên chất

Tăng cường sức khỏe, sinh lực.;Giảm mệt mỏi, lo âu, tăng cường sức đề kháng.;Hỗ trợ sức khoẻ cho người bệnh;Chống lão hóa và suy giảm miễn dịch.;Hỗ trợ và phòng chống xơ gan, giải độc gan.;Ổn định đường huyết, hiệp lực với thuốc điều trị bệnh tiểu đường.;Giảm viêm họng hạt mãn tính, giảm ho và long đờm.;Điều hòa hoạt động tim mạch trong loạn nhịp tim, hạ áp.

Người lớn dùng 1 dến 2 chai/ ngày;Trẻ em trên 6 tuổi: 30ml/ ngày;Lắc nhẹ trước khi sử dụng.

Bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát, tránh ánh nắng mặt trời.;Mở nắp sử dụng ngay trong ngày.

50ml/chai