descriptions
name
price
quantity
quantity sold
rating
product category id

Hộp quà Lộc Xuân: Nổi bật với màu đỏ may mắn chủ đạo đạo kèm thêm các họa tiết hoa văn độc đáo, mới lạ mang đến cảm giác vui vẻ, hạnh phúc. Với các sản phẩm chất lượng đa dạng, phù hợp với người thân và gia đình. Những món quà “Lộc Xuân” đem lại cảm giác mới mẻ, tràn đầy năng lượng cùng một sức khỏe vững vàng đón mùa tết an khang.
Hộp Quà Lộc Xuân
1850000
452
357
7

Thành phần
Công Dụng
Hướng dẫn sử dụng
Cách bảo quản
Thể tích & quy cách đóng gói

Hộp quà tặng bao gồm:;;– K5 Dịch chiết Sâm Ngọc Linh: 3 chai;;– K5 Tổ Yến Sâm Ngọc Linh: 4 hủ;;– K5 Trà Sâm Ngọc Linh: 1 hộp

